Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe so lange gezögert.
Soll ich den Sprung wagen?♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt,
die ich sagen wollte♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt
hat ihren Preis♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Genau jetzt♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Genau jetzt♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tränen blühen♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Genau jetzt♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=Alle erheben sich=
=Folge 11=
(Talentsuche-Programm, Tag 34)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
Sicherheit.
Ich komme von Jun An. Von der Anwaltskanzlei Jun An.
In unserem Flur sind verdächtige Geräusche zu hören .
Schau es dir an.
Wir haben frei.
Haben Sie kein Personal im Dienst?
Yan Fei?
Schau dir den Staat an, in dem du dich befindest.
Niemand würde vermuten,
dass du die Erbin von Xingke bist.
Sind Sie Alkoholiker?
Ich habe dich schon oft trinken sehen.
Du wirkst normalerweise so kultiviert und reif.
Warum bist du so schüchtern?
Bin ich schüchtern?
Was passiert, wenn Einbrecher einbrechen?
Die Dokumente bei Jun An
sind alle vertraulich.
Verstanden.
Das ist in Ordnung.
Sollten Eindringlinge kommen,
werde ich dich beschützen. Ich bin mutig.
Hast du deinen Bericht nicht eingereicht?
Es ist fast Mitternacht.
Warum bist du hier?
Was ist passiert?
Herr Zhou.
Du bist so lieb.
und gerecht.
Tu nicht so, als hättest du es nicht bemerkt.
Ich habe betrogen und mir Hilfe von außen geholt.
Ich habe versprochen, dass ich es niemals tun würde.
Ich verlasse mich auf meine Familie.
Aber heute habe ich meinen Bruder trotzdem gefragt
und seine Freunde um Hilfe gebeten.
Deshalb möchte ich nicht nach Hause gehen.
Ich will gewinnen.
Mein aktuelles Ranking ist niedrig.
Ich möchte also erstellen
Ein unwiderstehliches Angebot für Warm Nest.
Auch,
Ich möchte nicht, dass Warm Nest Jun An festhält.
Jiang Chen, oder Sie sind verantwortlich.
Ich möchte nicht, dass du
und deine Freundin euch trennt.
- Ich möchte dir helfen.
- Mir helfen?
Hören,
Versteh mich nicht falsch.
Ich denke einfach nur
Zärtliche Männer sind keine Seltenheit.
Aber hingebungsvoll und prinzipientreu
männliche Anwälte wie Sie
sind außerordentlich selten.
Ich wollte einfach nur
zum Schutz gefährdeter Arten.
Ich bin nicht so außergewöhnlich, wie Sie behaupten.
Yan Fei.
Danke schön.
Als Sie Jun An beigetreten sind,
Ich war Ihnen gegenüber voreingenommen.
Ich habe mich geirrt.
Voreingenommen mir gegenüber?
Warum?
Weil meine Familie immer wieder bei der Firma anrief.
Ich habe mich geirrt.
Letztendlich kann keiner von uns wählen
unsere Familien.
Du hast es nicht gewählt
damit Ihre Familie
Jun Ans größter Kunde wird.
Aber deine Familie
liebt dich,
Rechts?
Glaubst du das wirklich?
Ich nahm an, jeder wollte mich.
die Abläufe schnell durchgehen
und gehen.
Unsinn.
Okay.
Ich habe es dir gestanden.
Melden Sie dies den leitenden Anwälten.
Das macht mir nichts aus.
Erstens,
Du bist betrunken.
Ihre Worte sind rechtlich nicht bindend.
Zweitens, vertrauen Sie Jun Ans erfahrenen Anwälten.
ein gesundes Urteilsvermögen beweisen.
Übrigens,
Solltest du nicht eigentlich gerade beim Abendessen sein?
Warum bist du hier?
Du konntest sie nicht finden?
Ich habe sie gefunden.
Das war
unser letztes gemeinsames Abendessen.
Sie sagte, unsere gemeinsame Zeit sei kostbar gewesen.
Was vergangen ist, ist vergangen.
Sie weigerte sich, zusammenzubleiben.
Möchtest du etwas trinken?
Das ist witzig.
Ich war vorhin niedergeschlagen.
Aber nachdem du mich erschreckt hast,
Mir geht es gut.
Schönes Wochenende!
Wir machen ein Wochenende Pause.
(Geht es dir gut?)
(Informationen zur Familie des Opfers)
(Die Finanzierungsidee
stammte tatsächlich von Ihnen.)
(Aber ich habe die Betonarbeiten erledigt.)
(Ich hoffe, du bist mir nicht böse.)
(Danke für den Haferbrei.)
(Nehmen Sie das überwiesene Geld an.)
Kommst du damit zurecht?
Soll ich Sie von Ihrer Familie abholen lassen?
– Ich bin fast zu Hause.
Sprich leiser.
Lass es bloß nicht meinen Bruder hören.
Danke
für heute.
Erwähne es nicht.
Verliere nicht den Mut.
Alle traurigen Dinge werden vorübergehen.
Morgen
wird ein wundervoller Tag werden.
Morgen?
Was?
Das ist in Ordnung.
Seien Sie vorsichtig!
- Okay.
- Geh zurück.
Tschüss! Bis morgen.
Herr Yan. Er ist Zhou Nian.
ein Anwalt im vierten Jahr bei Jun An,
außerdem Mentor
im Talentförderprogramm.
Ein weiterer Anwalt.
Ja.
Als Fei Jun An zum ersten Mal beitrat,
Ich habe ihn persönlich angerufen.
Er ist ziemlich clever.
Er setzt Fei nie unter Druck.
Fahren.
Herr Zhou, Prost! Trinken Sie aus!
Yan Da, was ist los mit dir?
Wieso warst du so betrunken?
Mit wem hast du getrunken?
Das geht Sie nichts an!
Hallo?
Dieser junge Anwalt...
Herr Yan.
Soll ich mit ihm reden?
Klar, mach es zuerst.
Überprüfen Sie seinen Hintergrund.
Auch wenn Fei Jun An bald verlassen wird.
Sie sollte keinen Umgang
mit fragwürdigen Personen pflegen.
Verstanden.
Was ist los?
Was ist los, Tante?
Mein Cousin kommt zurück?
Habt ihr beiden wieder gestritten?
Es ist mir egal.
Sie ist seit Jahren im Ausland.
Sie kam nie wieder zurück.
Sie muss mich vergessen haben.
Du bist genauso. Du bist auch undankbar.
Kannst du deine Mutter nicht verstehen?
Hat sie Unrecht,
als sie dich bat, bei deinem Vater zu wohnen?
Sie kümmert sich nur um dich.
Glaubst du, sie ist hinter Geld her?
Du denkst...
Vergiss es. Ich sage nichts mehr.
Mütter werden oft beschuldigt.
unabhängig davon, was sie tun.
Ich weiß, dass sie es schwer hat.
Du auch.
Ich verstehe.
Also,
Du bist vernünftiger als dein Cousin.
Wenn sie doch nur so wäre wie du!
bereit, zurückzukommen
und mir hier ein Leben aufzubauen.
Wie wäre es mit
Hast du dich mal mit ihr unterhalten?
Okay.
(Die Punkte und die Rangliste für diese Runde
werden morgen früh bekannt gegeben.)
(Alle Kandidaten des Talentförderprogramms,)
(Treffen im Mehrzwecksaal
um 14:00 Uhr.)
(Von: Arbeitsgruppe Talentförderungsprogramm)
Für diese Runde
Ihr habt alle gute Leistungen gezeigt.
Ich weiß, nachdem ich einige Zeit verbracht habe
Gemeinsam war euer Teamgeist auf dem Höhepunkt.
Ich habe auch gehört, dass Sie sich außerhalb der Arbeit gut verstehen
.
Dieses Programm ist jedoch ein Wettbewerb.
Daher,
Punkte und Ranglisten behalten ihre Gültigkeit.
Ich werde nun die Ergebnisse dieser Runde bekanntgeben.
In der 30-Punkte-Kategorie
zwei Personen.
Yan Fei.
Ren Jiatong.
In der 20-Punkte-Kategorie: zwei Personen.
Guo Xiaoyu.
Huang Yue.
In der 10-Punkte-Stufe eine Person.
Wie.
Jiang Chen.
Der Grund, warum du in dieser Runde null Punkte erzielt hast
Das ist Ihnen doch klar, oder?
Frau Bai.
Herr Zhou.
Für diese Runde
Jiang Chen
Und ich bin ganz unten.
Dann...
Hören,
nach Gesprächen unter den Mentoren,
Die dritte Bewertungsrunde
sieht keine Ausscheidungsrunden vor.
Alle haben in diesen zwei Wochen gute Leistungen gezeigt.
Ihr kommt alle in die nächste Runde.
In Ordnung.
Nur noch 20 Minuten zum Feiern.
Dann geh sofort wieder an die Arbeit.
(Huang Yue: Ich bleibe diesen Monat.)
Obwohl in dieser Runde niemand ausscheidet,
In der nächsten Runde wird es Ausscheidungen geben.
(Sie haben eine Nachricht zurückgezogen.)
Zwei Personen könnten ausscheiden.
Sei mental vorbereitet.
Frau Bai, Sie machen uns schon wieder Angst.
Klingt, als würde ich scherzen?
Eindrucksvoll!
(Rangliste der Kandidaten des Talentförderprogramms
, Bewertung der 3. Runde)
(Erster Platz: Ren Jiatong, Punkte
der aktuellen Runde: 30, Gesamtpunkte: 65)
(Zweiter Platz: Yan Fei, Punkte
der aktuellen Runde: 30, Gesamtpunkte: 60)
(Dritter Platz: Guo Xiaoyu, Punkte
der aktuellen Runde: 20, Gesamtpunkte: 55)
(Huang Yue, Punkte
der aktuellen Runde: 20, Gesamtpunkte: 45)
(Li Ke, Punkte
der aktuellen Runde: 10, Gesamtpunkte: 40)
(Jiang Chen, Punkte
der aktuellen Runde: 0, Gesamtpunkte: 40)
(Ausgeschieden: Wang Lu)
Dieser Ort
ist perfekt für Gruppenessen.
Was?
(Ren Jiatong: Fühlst du dich niedergeschlagen,
weil du Letzter geworden bist?)
(Ren Jiatong: Lächeln
und beim nächsten Mal mehr anstrengen.)
(Jiang Chen: Macht nichts.
Ich hole die Punkte nächstes Mal nach.)
Wenn wir uns immer noch nicht entschieden haben
Wohin soll ich jetzt gehen?
Wir sollten einfach nach Hause fahren.
NEIN.
Jiang Chen.
Mir ist alles recht.
Ich werde dir folgen.
Jiatong und du?
(Jiang Chen: Was sagst du dazu?
Soll ich mich ihnen anschließen?)
Mir geht es gut.
Krimi?
Karaoke?
Escape Room?
Was sagen Sie?
Ein neues Geschäft hat gerade eröffnet
direkt neben unserer Firma.
Ich habe es schon lange als Lesezeichen gespeichert.
(Mein Älterer: Komm heute Abend früh nach Hause.)
Lass mich es finden.
Yue, gehst du mit in den Escape Room?
Ja!
Es ist ein großer Tag.
Wir müssen feiern.
Heute bin ich fest entschlossen
um richtig Spaß mit dir zu haben.
Warum tut es das?
Klingt wie eine Abschiedsrede?
Sei nicht emotional.
Ich verspreche, wenn ich etwas Lustiges finde,
Du wirst der Erste sein, den ich einlade.
Handeln.
Herr Zhou,
Hast du heute Abend Zeit?
Wie wäre es, wenn Sie sich uns anschließen?
Ich werde vorbeigehen.
Ich habe mich in letzter Zeit auf meine Gesundheit konzentriert.
Seit ich euch alle betreue,
Ich habe Schmetterlinge im Bauch.
in meinem Magen.
Lasst uns eure Gesundheit schützen
zusammen.
Fei, kommst du?
Ich werde vorbeigehen.
Viel Spaß.
Ich dachte, du liebst Escape Rooms?
Glückwunsch.
Worauf?
Auf dem zweiten Platz
durch die Nutzung der Ressourcen meiner Familie
und professionelle Investoren?
- Sie legen so viel Wert auf Ranglisten?
- Absolut.
Meine Ergebnisse sind gar nicht so schlecht.
Mir geht es hervorragend.
Warum sollte ich verlieren?
Ich dachte immer
Die Leute ignorierten meine Fähigkeiten
aufgrund meiner familiären Vorgeschichte.
Aber in Jun An,
Ich habe noch nie den ersten Platz belegt.
Sogar meine Gesamtpunktzahl jetzt
ist niedriger als Ren Jiatongs.
Entspannen.
Ein hübsches Mädchen wie du
Man sollte sich nicht von Ranglisten verrückt machen lassen.
Herr Zhou,
Ich bin kein kleines Mädchen.
Es tut mir Leid.
Es ist einfach so, dass heutzutage
diejenigen mit besseren Optionen
Wir brauchen keinen so schwierigen Weg.
Aber wenn dieser Weg
Es ist wirklich Ihre Entscheidung.
Lass dich von kleineren Rückschlägen nicht entmutigen
und dazu zu bringen, frühzeitig aufzugeben.
Diese Industrie zerstört die Schwachen.
Du siehst auch auf mich herab, nicht wahr?
Nein, das tue ich nicht.
Als Ihr Mentor,
Ich finde dich hervorragend.
Du hast wirklich hart gearbeitet.
Du sagtest, du hättest nie Überstunden gemacht.
aber die Jobs
Ihnen gegeben
wurden
durch Überstunden nach der Arbeit erledigt.
Warum sollte
dich also allein das Ergebnis einer einzigen Runde dazu bringen, an dir selbst zu zweifeln?
Mit gutem familiären Hintergrund,
Sie können sich professionelle Hilfe suchen.
Ist das etwas Schlechtes?
NEIN.
Um als Anwalt ein Top-Partner zu werden,
Ressourcenintegrationsfähigkeiten
sind unerlässlich.
Wenn ich diese Vorteile hätte,
Im Ernst,
Ich bat oft um Hilfe.
Haben Sie kürzlich
Nehmen Sie an Management-Weiterbildungskursen teil?
Die Zuckerbrot-und-Peitsche-Methode
ist veraltet, nicht wahr?
Veraltet?
Funktioniert es?
Danke.
Jedoch,
Es gibt noch immer ein entscheidendes Problem.
Frage dich selbst.
Warum hast du
Jun An beitreten?
Für bessere Platzierungen?
Sich seinem Bruder widersetzen?
Oder etwas anderes?
Wollten Sie schon immer Anwalt werden?
Falls Sie darauf keine Antwort finden können,
Es wird Ihnen schwerfallen, hier zu bleiben.
Der von Ihnen gewählte Escape Room
hat das Thema Horror.
Nicht-Spieler-Charaktere
können jederzeit auftauchen.
Im Spiel gibt es Solo-Missionen.
Sollte etwas passieren, geben Sie
sofort ein Signal an die Kamera.
Mit Horror-Thematik?
Wir haben zu spät gebucht.
Es war die einzige verbleibende Option.
Bevor Sie beginnen,
Können wir die Brandschutzeinrichtungen
und die Notausgänge überprüfen?
und andere Sicherheitsrisiken beseitigen?
Ist das
die Haftungsverzichtserklärung, die wir später unterschreiben werden?
Wenn ich Änderungen vorschlage,
Wird es in Ordnung sein?
Jetzt verstehe ich.
Warum Dienstleistungsunternehmen
Anwälte nicht gerne bedienen.
Obwohl ich Jura studiert habe,
Ich verstehe.
Dies schützt beide Parteien.
Wie die Mitarbeiter bereits erwähnten,
Nicht-Spieler-Charaktere
können jederzeit auftauchen.
Falls ein Unfall eintreten sollte,
eine Gefahr darstellend,
Wer trüge die Schuld?
Jiang Chen, redest du wirres Zeug?
Weil du Angst hast?
Natürlich nicht.
Ich bin ein überzeugter Materialist.
Übernatürliche Dinge ängstigen mich nicht.
Dann gehst du voran.
Auf keinen Fall.
Es gibt ein Zahlenschloss.
Sollten wir nicht
Finde Hinweise in diesem Raum
Wie knackt man diesen 4-stelligen Code?
Dann können wir raus.
Wer hat das gemalt?
Irgendwelche Hinweise?
Es ist Dürer.
Gut.
Ihr zwei seid wirklich vielseitige Schüler.
Ich kenne mich mit Kunst nicht aus.
Aber ich kenne diesen Urheberrechtsfall.
Seine Unterschrift war einzigartig.
Sehen,
Er kombinierte seine Initialen
in dieses Monogramm.
Es zog viele Nachahmer an.
Deshalb hat er sie vor Gericht verklagt.
um sein Urheberrecht zu schützen.
Niemand wagte es, es je wieder nachzuahmen.
Das wusstest du auch?
Ich habe das Original einmal in New York gesehen.
Es hat einen tiefen Eindruck hinterlassen.
Beeindruckend.
Dieses Gemälde wirkt unvollständig.
Was machst du hier?
Ich bekam Angst.
Dies ist das Büro für Reliquienverwaltung.
Alle,
Ihr seht alle klug aus.
Aufleuchten,
Lasst uns ein Spiel spielen.
Du hast drei Minuten Zeit.
Wenn du hier nicht rauskommst,
Dann bleibst du für immer hier.
Auf keinen Fall!
Wir konkurrieren in der Anwaltskanzlei.
Wir machen das dann nochmal in einem Escape Room?
Er sagte,
es handele sich um einen Escape Room mit Horror-Thema.
aber es wurde nie gesagt, dass
jemand ausscheiden würde.
Ich habe mein Geld also komplett verschwendet!
Noch zweieinhalb Minuten!
Finde die Hinweise!
Ein Teil des Codes sollte 34 lauten.
Schau dir dieses Vier-mal-Vier-Gitter an.
Fehlen da nicht zwei Zahlen?
Ich habe es gerade ausgerechnet.
Jede Zeile und Spalte,
einschließlich der Diagonalen
ergibt die Summe 34.
Wir müssen also zwei Zahlen finden.
die diese Bedingungen erfüllen, um die Stelle zu besetzen.
Genau.
Die beiden leeren Felder sind...
15 und 14.
Das entspricht dem Jahr, in dem
das Gemälde entstanden ist.
Die Summe beträgt aber 34.
Es handelt sich also um ein magisches Quadrat.
Wenn ihr beide so gut in Mathe seid,
Warum haben Sie Jura studiert?
Konzentriere dich darauf, Hinweise zu finden!
Noch eine Minute!
Könnte es 42 sein?
Schau dir das an.
Ist das nicht wie die Schatzkarte
aus „Der Hirsch und der Kessel“?
Sutra mit zweiundvierzig Kapiteln?
Zähle nach, um festzustellen, ob es 42 Teile sind.
Das ist aber weit hergeholt!
Uns läuft fast die Zeit davon!
Es ist 42.
Per Anhalter durch die Galaxis.
Die ultimative Antwort
auf die Frage nach dem Leben, dem Universum,
und alles ist 42!
Noch zehn Sekunden!
Schnell!
Warte auf mich!
Moment mal!
Stoppen!
Hören,
Ihr Unternehmen
hat eine Sicherheitsverpflichtung.
Du bist professionell.
Aber hör auf, mir Angst zu machen.
Wenn du es noch einmal tust,
und alles Mögliche ist möglich.
Sie haften für den entstandenen Schadenersatz.
Wieder!
Du bist es wieder!
Du bist ziemlich schnell unterwegs.
Nutze mich nicht aus.
Warum bist du hier?
Was denken Sie?
Entsperre mich!
Das ist in Ordnung.
Hab keine Angst.
Entspannen.
Das ist gefälscht!
Alles in Ordnung bei euch?
- Ich bin gefesselt!
- Lasst mich los!
Ich bin gefesselt.
Loslassen!
Ich kann nicht.
Probieren Sie Folgendes:
Ja!
Von unten!
Also,
Ich kann im Moment wirklich nicht raus.
Bewege deine Hand so.
Nein, doch! Direkt von innen!
Was machst du?
Zeigen sie Zärtlichkeiten in der Öffentlichkeit?
Also,
Wollen wir essen gehen?
Ich sollte zurückgehen.
Ich muss noch einiges an Arbeit erledigen.
- Ich komme nie wieder!
- Ich habe auch Sachen.
Ich werde mich umziehen gehen.
- Komm nie wieder!
- Alle sind beschäftigt, was?
Ich werde nie wiederkommen.
Nie wieder.
Niemals.
Xiaoyu.
Geh später nicht überstürzt weg.
Ich lade dich zum Abendessen ein.
Wähle teure Lebensmittel.
Hast du den Jackpot geknackt?
Kommst du oder nicht?
Klar, warum nicht?
Ich will sowieso nicht nach Hause.
Was ist los?
Geh dich umziehen.
Ich werde dich irgendwohin mitnehmen.
Ist das das teure Restaurant,
das Sie empfehlen?
Ja, natürlich ist es das.
Jedes Mal, wenn ich es mir ansehe,
Ich muss Essen und Getränke mitbringen.
Und nun zu den Leckereien, die es frisst.
Sie waren teurer als meine üblichen Mahlzeiten.
Komm und erlebe es selbst.
Es ist so weich, kuschelig und wohlerzogen.
Es ist entzückend.
Lasst uns gleich hier essen.
Kleiner Welpe
Guten Appetit!
Ich muss dir etwas sagen.
Oh Gott, diese Art von Eröffnung
Das bedeutet in der Regel schlechte Nachrichten.
Sei nicht nervös.
Das sind ja wirklich gute Neuigkeiten.
Ich persönlich finde es gut.
Das sind auf jeden Fall keine schlechten Nachrichten.
Was ist es eigentlich?
Hattest du Streit mit deinem Freund?
Nein, wir waren in letzter Zeit brav.
Eigentlich,
obwohl wir uns ständig gestritten haben
und haben sich sogar einmal getrennt.
Ich kann es immer noch spüren
Er hat sich immer um mich gekümmert.
Er hat mir auch sehr geholfen.
Ist das nicht toll?
Das klingt positiv.
Aber etwas beunruhigt mich.
Er sagt immer:
dass selbst nach
sieben oder acht Jahren Arbeit bei Jun An,
Ich wäre nur geworden
ein etwas besser bezahlter Angestellter.
Er sagt, mein Jahresgehalt wird nicht
den Einnahmen seines kleinen Projekts entsprechen.
Ich finde
auch wenn wir jetzt schon finanziell ungleich sind,
Ich arbeite immer noch hart.
Er besteht darauf
Ich sollte meine Energie auf ihn konzentrieren.
und sei aufmerksamer.
Er sagt sogar, dass nach meiner Heirat,
Ich werde meinen Job kündigen müssen.
und uns voll und ganz auf unser Zuhause konzentrieren.
Ansonsten, wenn beide beschäftigt sind,
Kinder zu bekommen wäre unmöglich.
Warum denken Männer immer so?
Ganz egal, was sie verdienen,
Sie fragen Frauen
den Job kündigen, um sich auf die Familie zu konzentrieren.
Sie berücksichtigen niemals
Wie unsicher wir uns dadurch fühlen.
Sollten sich die Gefühle eines Tages ändern,
Sie behalten Geld und Karrieren.
Aber was haben wir denn?
Nur ein Kind!
Das ist unfair!
Dennoch stimmte ich zu.
Weil er mir gestern Abend einen Heiratsantrag gemacht hat.
Nach all der gemeinsamen Zeit,
Das war seine erste Erwähnung der Ehe.
Ich dachte ehrlich gesagt
Er würde in seinem Leben nie wieder heiraten.
Seine Entscheidung für mich
Ich war wirklich überrascht.
Also,
Und Jun An?
Du würdest diesen Job aufgeben?
Ich freue mich riesig
, die nächste Runde erreicht zu haben.
Ich möchte unbedingt in Jun An übernachten.
Aber ihn zu heiraten
ist ein lang gehegter Traum.
Ich möchte es ausprobieren.
Ich gebe zu, es ist teilweise Eitelkeit.
Aber ist Eitelkeit immer falsch?
Ich stehle nicht, ich arbeite nur ehrlich.
Ich heirate denjenigen, den ich liebe.
mit reinem Gewissen.
Rechts?
Da du es dir ja gut überlegt hast,
Was soll ich noch sagen?
Du bist die Einzige, der ich es erzählt habe.
Ich brauche deinen Segen, Xiaoyu.
Innerhalb unserer Gruppe,
Nur du und ich führen Beziehungen.
Du verstehst mich, oder?
Ich wünsche dir Glück.
Ich hoffe, du wirst glücklich sein.
Sind alle da?
Ich arbeite am Fall Warm Nest.
Keiner von uns hat gut geschlafen.
Aber am Wochenende kommt doch niemand zu spät?
Das würden wir uns nicht trauen.
Trink etwas Wasser.
Die juristische Beratungsstelle für die Gemeinde
ist eine gute Sache.
Wir sind definitiv bestrebt, die Nase vorn zu haben.
Auch während meines Graduiertenstudiums
Ich hatte gehört
dass Sie fast jeden Monat unentgeltliche Arbeit geleistet haben
während Ihres Praktikums in der Firma.
Starke Führungspersönlichkeiten haben keine schwachen Teams.
Wir müssen Ihrem Beispiel folgen.
Komm schon. Geh jetzt zurück.
Schmeichle mir nicht.
Ich war schon mal dort.
Ich weiß genau, was euch beschäftigt.
Der Wunsch, mehr Punkte zu sammeln, ist völlig in Ordnung.
Aber merken Sie sich Folgendes.
Rechtsberatung
hat eine lange Tradition.
Es begann mit Herrn Zhuang.
Frau Bai und Herr Song nahmen teil.
Nehmen Sie das also ernst.
Beschädigt nicht Jun Ans Ruf.
Daher,
Widmen Sie ihm Ihre volle Aufmerksamkeit.
Weise niemals jemanden ab
der Ihren Rat sucht.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe Erfahrung.
Unsere Universität hat Rechtsberatung durchgeführt.
zuvor an Mittelschulen.
Es war erfolgreich.
Ich habe sogar erhalten
die Auszeichnung für die größte Zugänglichkeit.
Falls keine weiteren Fragen bestehen,
Wir fahren um 9:00 Uhr ab.
Okay.
Habe es.
(Guo Xiaoyu: Jiang Chen, Ren Jiatong,
ihr beide habt gute Arbeit geleistet.)
(Haben Sie Erfahrungen, die Sie teilen möchten?)
(Von: Talent Hunt Program Group)
(Huang Yue:
Ich hätte auch gern einen Rat.)
(Li Ke: Bitte teilen Sie Ihre Erkenntnisse mit uns.)
(Jiang Chen: Wir sprechen später.)
(Ren Jiatong: Wir sprechen später.)
Alter Mann.
Dieses Outfit ist wirklich süß.
Es erinnert mich an dich als Kind.
Aber damals warst du etwas molliger.
Jetzt bist du zu dünn.
Warum wusste ich das nicht?
über unser Unternehmen
Pro-bono-Arbeit?
Warum hast du dich eingemischt?
Du warst gestern Abend total betrunken.
Kannst du dich nicht einfach zu Hause ausruhen?
Kannst du aufhören, mich zu kontrollieren?
Fei.
Du willst
um sich selbst zu beweisen.
Das verstehe ich.
Aber als Kind der Familie Yan,
Du musst nicht so hart arbeiten.
Ich habe bereits mit Ihrem Anführer gesprochen.
Sie meinen Herrn Zhuang?
Oder einer der Seniorpartner?
Ich verstehe es einfach nicht.
Was ist so toll daran, Anwalt zu sein?
Ich arbeite jeden Tag wie ein Hund.
Lächeln erzwingen
vor schwierigen Kunden.
Die beiden führenden Red Circle-Kanzleien?
Es ist immer noch nur die Dienstleistungsbranche.
Warum der Dienstleister sein?
Wann könnten Sie der Kunde sein?
Ja, Herr Yan.
Die Rolle des Kunden hat Sie geprägt
Sie fühlt sich berechtigt, mich zu erziehen, nicht wahr?
Fei.
Ich kenne Sie.
Du bittest mich selten um Hilfe.
Aber dieses Mal
Sie haben mich gebeten, Eddies Finanzierung
für Warm Nest sicherzustellen.
Es ist mir egal
um zu erfahren, was passiert ist.
Aber ich werde niemanden dulden
die Gutmütigkeit meiner Schwester ausnutzen
und die Ressourcen unserer Familie
um ihr eigenes Ziel zu erreichen.
Nach dieser Runde also
Jun An verlassen
anmutig.
Yan Da, ich sag's dir jetzt.
Ich liebe es, dich zu trotzen.
Ich hatte nie vor, lange in Jun An zu bleiben.
Aber jetzt
Ich bleibe auf jeden Fall.
(Jun An Law Karneval)
Danke, du siehst wunderschön aus.
Tschüss.
Fei.
Aufleuchten.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
(Pro Bono Rechtsberatung)
Wo sind sie?
Was soll das mit deinem Outfit?
Jiang Chen und Ren Jiatong
helfen einer Bordellbesitzerin beim Umzug.
Huang Yue und Li Ke
spielen mit Kindern.
Wir haben gerade ein juristisches Theaterstück beendet.
Ich trug dieses Hanfu
um mehr Besucher anzulocken.
Worüber redest du?
Was hat es mit dem juristischen Vorgehen auf sich?
- Das Stück ist...
- Yan Fei
Hilf mir.
Bis später.
Komm und schau.
Kostenlose Rechtsberatung von Jun An.
Völlig kostenlos.
Die Gemeinde schickte etwas Wasser.
Wie Sie sehen können, außer mir...
Rechts?
Ich kann mich nicht bewegen.
Hilf mir, ein paar zu tragen.
Herr Zhou.
Deine schauspielerischen Leistungen könnten etwas Übung vertragen.
Du stellst dich hilflos,
um mir einen Ausweg zu bieten?
Aber diese Requisiten sind furchtbar.
Ich werde später zwei Koffer tragen.
Du bist den ganzen Weg hergekommen.
Du musst durstig sein.
Da Sie es ja wissen
Ich bin den ganzen Weg hierher gekommen.
Warum wurde ich nicht zu dieser Veranstaltung eingeladen?
Ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt.
Genau, und ich habe auf diese E-Mail geantwortet.
Aber ihr habt eine separate Gruppe gegründet.
Ich gehörte nicht zu dieser Gruppe.
Darf ich fragen, warum?
Ich habe einen Fehler gemacht.
Da Sie nun schon mal hier sind,
lassen Sie mich Ihnen eine kurze Einführung in die Aufgabe geben.
Schau mal.
Typischerweise
Menschen, die hier Rechtsberatung suchen
sind größtenteils Bewohner dieser Gemeinde.
Selten schwere Fälle.
Ganz normale häusliche Streitigkeiten.
Einige triviale Angelegenheiten
Ihr habt euch nie getroffen.
Der Geldverlust, den sie erlitten haben,
ist möglicherweise geringer als der Wert Ihrer Tasche.
Aber für sie,
Es könnte
die Hälfte der Ersparnisse eines ganzen Lebens ausmachen.
oder ihre Altersvorsorge,
sogar lebensrettendes Geld.
Du redest im Kreis.
ohne meinen Bruder schlechtzumachen
oder der Versuch, einen Keil zwischen uns zu treiben.
Du bist ein guter Mensch.
Nachdem wir das letzte Mal zusammen getrunken hatten.
Ich dachte, wir würden Freunde werden.
Es stellte sich heraus, dass alles einseitig war.
Sie werden den CEO von Xingke nicht beleidigen.
um Ihre juristische Karriere zu schützen.
Das ist sehr anwaltlich. Sehr korrekt.
Also, heute einfach genau hinschauen.
wie gut ich dieses Beratungsgespräch führe.
Es ist etwas rundlich geworden.
Ja, definitiv.
Es hat einen großen Magen.
Sieht noch rundlicher aus als letztes Mal.
Absolut.
Sieht gut aus.
Es frisst die Nudeln.
dass Kunden nicht fertig werden können.
Es wurde deutlich rundlicher.
Ich werde für dich kochen.
Danke.
Warum bist du allein hier?
Wo ist Xiaoyu?
Xiaoyu traf ein Mädchen
für die Hanfu-Kultur.
Später rief sie mich weg.
Das ist alles, was ich weiß.
Er gibt sich ganz geheimnisvoll.
Ich bin also alleine gekommen.
Ich möchte Nudeln essen.
Die Nudeln sind fertig!
Danke schön.
Danke.
Schön, dass sie dir schmecken.
Falls Sie es wollen,
Schreib mir einfach eine Nachricht über WeChat.
Ich werde früh kochen.
Sobald Sie ankommen,
Dann kannst du essen.
Danke.
Guten Appetit.
Woher wusstest du das?
Wir haben schon oft zusammen gegessen.
Ich kenne Ihre Vorlieben.
Du gibst Chiliöl hinzu.
in allem.
Dasselbe gilt für Kaffee,
es gibt nur Americanos, sonst nichts.
Er kippte Tasse um Tasse.
Schärfe erzeugt tatsächlich
ein Schmerzempfinden.
nicht der Geschmackssinn.
Mögen Sie kräftige Aromen?
Oder genießt du diesen Schmerz etwa sogar?
Man bemerkt solche kleinen Details.
Wenn ich dich nicht so gut kennen würde,
Ich würde denken, du wärst in mich verknallt.
Was?
Um ehrlich zu sein, schüchterne Jungs
sind heutzutage nicht beliebt.
Warum errötest du?
Bist du in mich verknallt?
Ich werde nicht rot.
Hat Guo Xiaoyu dich besessen?
Oder haben Sie
hat Interesse an meinem Hobby gezeigt
Menschen beobachten?
Auch,
in der Regel erfahrene Jäger
Sie tarnen sich als Beute.
Pass auf dich auf.
Willst du damit sagen, dass du meine Beute sein willst?
Du bist verrückt.
Wasser.
Neulich,
Ich ging an Ihrem Schreibtisch vorbei.
und habe eine Datei auf Ihrem Computer gesehen.
Es war kein Fall wie bei Jun An.
Ich sage es Ihnen,
Wir befinden uns in einem Wettbewerb.
Du musst dich konzentrieren.
Das?
Das stammt von einem alten Freund meines Vaters.
Er hat unserer Familie geholfen.
Er braucht lediglich etwas Rechtsberatung.
Ich möchte helfen.
Hast du keine Angst, dass ich dich verpfeife?
Wenn du gewollt hättest,
hättest du das alles nicht gesagt.
Hören,
Ich bringe das nicht als Druckmittel zur Sprache.
für den Wettbewerb
oder Sie irgendetwas vorzuwerfen.
Wir stehen jetzt im Wettbewerb.
Ich brauche deine volle Konzentration und deinen vollen Einsatz.
Dein Rivale steht direkt vor dir.
Auch wenn du alles gibst,
Ich bezweifle, dass du mich besiegen könntest.
geschweige denn, wenn man abgelenkt ist.
Du unterschätzt mich?
Bußgeld.
Ab heute
Ich nehme dich ernst.
Verbitterte Mädchen
sind auch nicht beliebt.
Du lernst schnell.
Lerne, für dich selbst zu sorgen.
Schalten Sie Ihren Computer aus,
wenn Sie Ihren Arbeitsplatz verlassen.
Lass dich nicht von deinen Gefühlen leiten.
Ich hasse geschmorte Eier.
(Nudeln)
(Der Kernwert der unentgeltlichen Arbeit.)
(Antwort: Die unentgeltliche Arbeit
zielt darauf ab, öffentliche Interessen zu wahren)
(und die Rechte schutzbedürftiger Gruppen.)
(Es handelt sich dabei um gemeinnützige Rechtsberatung
und Aktivitäten, die von verschiedenen Organisationen angeboten werden.)
(Im Wesentlichen werden dadurch juristische Ressourcen
auf das öffentliche Interesse umgelenkt.)
(Die Lücke im rechtlichen Graubereich, die
von herkömmlichen Rechtsdienstleistungen nicht abgedeckt wird, wird damit geschlossen.)
(Dies verkörpert
einen entscheidenden Aspekt der berufsethischen Grundsätze im Rechtswesen.)
(Es dient auch als unverzichtbarer Mechanismus
für eine Rechtsgesellschaft.)
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪